你活的焦虑痛苦 不是你不够好 是你不肯接纳普通的自己
今天讲一个置于无数人的顶级认知 绝大多数人的焦虑
自卑 内好 痛苦 都远于不肯接纳自己的普通
现在的年轻人活得太紧风 太疲憊 太焦虑了
总觉得自己必须优秀 必须出重
必须逆袭 必须闪闪发光
一旦自己平凡普通 平平无奇 就自我否定 自我怀疑 激度自卑
看着别人光仙 别人优秀 别人顺碎
再看看普通的自己 瞬间陷入焦虑 迷茫 不干
这是当代年轻人最大的任职无趣
把普通等同于平庸 我把最痛头的真相讲给你听
普通是绝大多数人的常态
平庸是不肯努力还不干平凡的心态
你是普通人 一点都不丢人 不可迟 不失败
我们绝大多数人 中期一生都是平凡普通人
普通的学历 普通的工作 普通的收入 普通的生活 普通的人生
这就是人间常态 生活 真相
人生本质 低任职的人无法接纳自己的普通
一边焦虑内号 一边远地不动 看不起平凡 不甘心普通
接受不了落差 眼高手低 心比天高 命比止保
一生纠结同普 高任职同头的人 太难接纳自己的普通
然后默默努力 认真生活 他是前行
我普通 但我不百烂 我平凡 但我不多了
我不出重 但我一直在变好 我接纳不动
你是任命 不是躺平 不是放弃 是放下未的盘品
放下虚望的期待 放下过度的完美主任
以前的你 非要和别人夹击他 比收入 比光线 比运气
越来越自卫 越来越痛
现在的你认知觉醒之后 不和别人比高度 只和自己比进步
允许自己不断 允许自己不完美 允许自己暂时不利
接纳所有落差 接纳所有平凡 接纳所有现状
真正的成长 就是从接纳自己开始
接纳自己的平凡 才能踏实走后面的步骏
接纳自己的不完美 才能慢慢变得很好
因为人生最清晰的无法 以普通人的身份
踏实认真生活 敲敲发光 平凡不带着屏幕
普通人也可以很精彩 为助心态和接纳自己
默默深更 慢慢变好 就是普通人最好的一些
接纳平凡 深更自己 普通的人生 也能意义一生会